On a Guru Puja
Bir Guru pujada,
The Guru doesn't give any presents to the disciple.
Bir Guru pujada, Guru, müride herhangi bir hediye vermez.
Mother can give, but not the guru
Guru hediye veremez ama Anne verebilir.
And that's why I'm sorry today I won't be given any present.
Bugün size herhangi bir hediye vermeyeceğimden dolayı üzgünüm
But  I have given a very good lecture for you.
ama sizin için iyi bir konuşma yaptım.
Thank you very much from all the countries beautiful present they have given me.
Tüm ülkelerin verdikleri güzel hediyelere çok teşekkür ederim.
It's very suprising how beautifully people are creating things
İnsanların bu  kadar da güzel şeyler ortaya çıkarmaları çok şaşırtıcı.
and you know a self realise people are creators.
ve biliyorsunuz, aydınlanmış insanlar yaratıcıdırlar.
You have to create sahaja yogis first and all other things.
Siz öncelikle Sahaja Yogiler yaratmalısınız ve diğer bütün bu şeyleri.
So, you are creators you can do it.
Yani sizler yaratıcılarsınız, bunu yapabilirsiniz.
It's not think a diffucult for you.
Bu sizin için zor bir şey değildir.
It is very simple and you learn the art very soon.
Bu çok basit ve siz bu sanatı çok yakında öğreneceksiniz.
And I'm sure, it will workout very fast.
Ve eminim ki, bu çok hızlı bir şekilde hallolacaktır.
So you'll go ahead know for creating more sahaja yogis all over the world.
Bu sayede siz, dünyanın her yerinde daha çok sayıda Sahaja Yogi yarattığınızı bileceksiniz.
Thank you very much
Çok teşekkür ederim.